hacen todo lo posible por rescatar con
vida a personas bajo los
escombros todos los días los habitantes
de gaza despiertan con nuevas escenas de
devastación casi siempre solo encuentran
cadáveres pero a veces hay
suerte me rescataron de debajo de los
escombros para llevarnos al hospital abu
Joseph al nahar allí me atendieron Que
Dios los proteja solo había destrucción
niños gritando la Salud Mental los niños
está destruida los heridos andaban por
las calles a mí y a otras cuatro
personas nos sacaron de debajo de los
escombros en la ciudad sureña de rafá un
ataque aéreo israelí destruyó una casa y
dañó varias más en un campo de
refugiados en la vecina loses tambi
arrasar varios
edificios designada como segura hay
miles de desplazados y a pocos metros de
nosotros hay una oficina de la agencia
de la ONU para refugiados palestinos
donde hay más de 40,000
desplazados al este están la clínica y
las escuelas de la ONU y cada escuela
alberga no menos de seis o 7000
desplazados esta zona en general está
designada como segura Esta es la
seguridad que Israel nos
da mientras crecen los llamados a un
alto el fuego Primer Ministro israelí
benjamí netanyahu afirma que la guerra
continuará la guerra Nos cobra un precio
muy alto pero no tenemos más remedio que
seguir luchando hasta ahora nuestras
fuerzas han eliminado a miles de
terroristas seguimos con toda la fuerza
hasta el final hasta la victoria hasta
que alcancemos todos nuestros
objetivos declaraciones que se producen
tras el anuncio de la muerte de 14
soldados israelíes en gaza en Solo dos
días según el ejército esto elevó a 152
el número total de muertes en tropas de
Israel mientras continúan los combates
las autoridades sanitarias de gaza del
gobierno de jamás afirman que más de
20,000 personas han muerto bajo las
bombas lo veíamos en el informe a pesar
de la creciente presión internacional
incluso de aliados tan cercanos como
Estados Unidos netanyahu volvió a
afirmar que continuará con la ofensiva
militar en gaza sin la intención por el
momento de plantearse una tregua o un
alto del fuego Pero a medida que avanzan
los días también aumentan las voces
críticas contra el Primer Ministro
dentro del país qué factura le está
pasando su gestión a netanyahu esto es
lo que nos contó antes del informativo
el periodista Sami socol desde
Jerusalén
net netanyahu es impopular ya desde
antes de la guerra pero lo es aún más
desde el gran fallo de seguridad del 7
de
octubre
aún así no creo que se puedan sacar
muchas conclusiones de esto porque estas
críticas contra netanyahu no son
necesariamente para pedir un alto el
fuego ya que según una encuesta reciente
solo el 11 por de los israelíes pide el
alto el
fuego también la derecha critica
netanyahu hoy el ministro nir barcat
delut dijo que netanyahu no debe rendir
a la presión
estadounidense